Oh mon Dieu.
Tu te moques de moi ?
Tu as peur maintenant.
Je prie le ciel.
Si j'avais su que tu ferais partie de mon destin,
Je n'aurais pas accepté de participer à cette compétition.
Vous abandonnez donc ?
Vous avez tout fait pour m'attirer ici,
et en a fait tout un spectacle pour me défier.
Laissez-moi vous dire.
Aujourd'hui, nous organisons cette compétition,
Certainement pas.
Que cela vous plaise ou non.
C'est exact.
En effet.
Sinon, tout le monde à Chang'an pensera
Tu es là juste pour me mettre en valeur.
Faire délibérément la promotion des produits de Yingyan.
Votre entreprise Yingyan
n'est pas vraiment si bon.
Yingyan domine Chang'an depuis trois ans.
Pourquoi aurais-je peur de toi ?
Chacun a son destin tragique.
Et je suis à toi.
Réveillez-vous.
Ne soyez pas si sûr de vous.
Je ne crois pas
Tu peux me faire tomber.
Si je parviens vraiment à vous renverser,
Ne gardez pas de rancune.
Ridicule.
Moi, Yingxiong, je suis celui de Chang'an
Maquilleuse numéro un de la noblesse.
Pourquoi aurais-je peur de toi ?
Alors commençons.
Allons-y.
D'accord.
Nous avons toujours besoin de concurrence.
Sinon, cela n'aurait aucun sens.
J'ai travaillé très dur
pour atteindre un tel niveau de popularité.
Mais je ne peux pas l'anéantir complètement.
S'il s'avère être mon futur mari,
Il me haïrait pour toujours.
Je ferais mieux d'y aller doucement avec lui.
et que cela se termine par un match nul.
J'arrive justement.
J'y ai réfléchi attentivement.
La poudre de plomb est nocive pour la santé.
mais ce n'est pas inévitable.
Il suffit d'ajouter une barrière
entre la poudre de plomb et la peau.
Poudre de riz.
C'est pur et naturel.
peut être fabriqué à la maison,
et est facilement accessible.
Mesdames, veuillez regarder.
Commencez par appliquer une couche de poudre de riz,
Appliquez ensuite la poudre de plomb de Yingyan par-dessus.
Que c'est blanc !
Cela ne paraît-il pas encore plus juste ?
avec une peau blanche comme neige ?
Oui, ça paraît vraiment plus juste.
Maître Yingxiong a vraiment des idées brillantes.
Double efficacité,
emprisonner la blancheur.
Un...
Est-ce que votre famille Ying ne se maquille jamais ?
Maquillage appliqué ?
Pas grave.
Jeune Maître Ying.
Ici.
Bien que la poudre pour le visage de votre famille Ying se dissolve dans l'eau,
ne dure pas longtemps,
Il est facile à enlever,
Ce qui permet de gagner du temps. C'est un avantage considérable, n'est-ce pas ?
Ce
est le crayon à sourcils Yingyan le plus vendu de tout Chang'an.
Fabriqué à partir de charbon de bois de première qualité,
Il est d'un noir profond et d'une couleur riche.
Facile à appliquer et à estomper,
créer un look naturel et élégant.
Eh bien, laissez-moi voir.
si elle peut créer ces sourcils audacieux et saisissants.
Ceci est du charbon de bois.
Vous ne pourriez pas au moins faire un emballage ?
Regarde, c'est fragile.
et désordonné.
En effet.
Comment a-t-il pu se casser si facilement ?
La qualité est médiocre.
Je me rends généralement personnellement au domicile de mes clients.
maquiller les dames.
Je n'aurais jamais pensé que quelque chose
tellement pratique pour moi
ce serait tellement difficile
pour que d'autres puissent l'utiliser.
Qu'est-il arrivé à la bienveillance envers moi ?
Aujourd'hui, j'aimerais inviter tout le monde à témoigner
un bond de géant dans l'histoire de la beauté.
Ce tissu n'est pas un tissu ordinaire,
mais un masque facial en tissu.
Oui, c'est super.
Lorsque les femmes appliquent quotidiennement des masques faciaux,
Tu n'as pas de mal avec les trucs sur ton visage ?
tomber constamment ?
Avec cette feuille,
Vous pouvez appliquer les ingrédients faciaux réduits en poudre.
Lorsqu'il est enveloppé dans un masque facial,
Vous n'aurez plus ces problèmes.
C'est effectivement beaucoup plus pratique.
Oui.
Exactement.
Hero pourrait envisager cette solution,
C'est vraiment impressionnant.
Veuillez tous regarder.
Appliquez une autre couche de tissu pour masque,
de cette façon, les tranches de concombre sont enveloppées à l'intérieur,
Ils ne se détacheront pas facilement.
Et ce tissu,
J'ai choisi un tissu grossier
comme matériau pour le masque facial.
Sa texture présente de nombreuses rainures, ce qui facilite son adhérence.
Désormais, lorsque vous appliquez des masques pour le visage,
Vous ne perdrez rien de l'essence.
Ce design est incroyable, vraiment impressionnant !
Pourquoi cela s'est-il détaché ?
N'avais-tu pas dit qu'il ne tomberait pas ?
Tout d'abord, nous prenons un œuf.
Ensuite, on extrait le blanc d'œuf.
Appliquer régulièrement du blanc d'œuf sur le visage
peut obtenir un effet de renouvellement cutané.
J'utilise des masques à base de blanc d'œuf depuis que je suis toute petite.
Elle retient l'humidité.
Surtout lorsqu'elle est utilisée sur une peau sèche et squameuse,
Les résultats sont très visibles.
Il s'agit d'une lotion tonique hydratante à base de blanc d'œuf.
Ma création hydratante exclusive.
L'eau de blanc d'œuf est vraiment efficace.
Monsieur Ying, s'il vous plaît.
Allez.
Comment cela se fait-il ?
sentir?
Il est beaucoup plus hydraté maintenant.
Vraiment ? Ça marche vraiment ?
Cette fille est incroyable.
Je vais essayer ça en rentrant à la maison.
Plus besoin de manger d'œufs.
Merci à tous pour votre gentillesse.
Tout le monde a été très élogieux.
À propos des produits Yingyan.
Aujourd'hui, j'ai enfin compris.
C'était mon entêtement
ce qui m'a conduit à vendre des produits nocifs
et des produits de mauvaise qualité
à vous tous.
C'est tellement cruel.
Moi, Yingxiong, je le promets solennellement aujourd'hui
que jusqu'à ce que je développe
des produits bénéfiques pour la santé,
Boutique de cosmétiques Yingyan
restera fermé.
Vous devez nous donner une explication !
Tous les produits
que vous avez déjà acheté,
Je vais tous les reprendre.
et procéder à des remboursements intégraux.
Ce n'est pas nécessaire.
Allons-y.
Jeune maître Ying, où allez-vous ?
Faites place !
Que fais-tu?
Jeune Maître Ying !
Oh non!
Nous sommes dans le pétrin.
Sortez-moi d'ici rapidement.
Jeune Maître Ying !
Ça va ?
Vous avez contrarié le jeune maître.
Tu vas le payer de ta vie !
Jeune Maître !
Tu t'arrêteras un jour ?
Écartez-vous !
Ne partez pas, jeune maître Ying !
Quand allez-vous l'échanger ?
Je voulais juste attirer l'attention.
Comment en est-on arrivé à un tel désastre ?
Monsieur.
Mademoiselle Xiaofei n'était-elle pas en compétition avec le jeune maître Ying ?
Il y avait une foule immense.
Cela a vraiment mis Maître Xu dans une situation difficile.
Maître Xu subissait une telle pression de la part de ces filles.
Il ne pouvait même pas escalader le mur pour s'échapper.
Devinez ce qui s'est passé ?
Quoi?
La fille de l'intendant Yang, Mlle Yang.
Elle s'est avancée à cheval au milieu de la foule.
Il a saisi la main de Maître Xu.
Puis ils ont tenté de s'échapper à cheval.
Que se passe-t-il maintenant ?
Ces filles.
Certains bloquent le passage du cheval.
D'autres les poursuivent.
Ces filles ont généralement l'air si raffinées et convenables.
Mais lorsqu'ils voient Maître Xu.
Ils courent incroyablement vite !
Que s'est-il passé ensuite ?
Et puis... et puis je ne sais plus.
Mais monsieur.
Après que Mlle Xiaofei ait terminé la compétition.
Elle a même accompagné le jeune maître Ying jusqu'à la boutique de cosmétiques Yingyan.
Elle a affirmé qu'elle accompagnerait le jeune maître Ying chez lui.
Elle a même fait
une sorte de
Soupe de champignons blancs au sucre candi pour lui.
Viens, héros.
J'ai préparé cette soupe aux champignons blancs spécialement pour toi.
Quoi
Que suis-je en train de faire ?
Toi,
Éloignez-vous de lui !
Moi?
Oui,
Je te parle.
Hero souffre d'une gynophobie sévère.
Il se porte bien depuis quelques années.
Mais après votre intervention d'aujourd'hui,
Son ancien état est réapparu.
Gynophobie ?
Oui,
Il est malade à la vue des femmes.
Comme vous pouvez le constater maintenant.
Mais n'allait-il pas bien tout à l'heure ?
Mademoiselle Hua, ce que vous ignorez, c'est que
Le jeune maître Ying était à l'origine un prince du Royaume des Femmes.
Le Royaume des Femmes valorise les femmes plus que les hommes.
Même en tant que prince,
Sa vie ne valait pas plus que de la poussière.
Avec le temps, il a développé une gynophobie.
Jusqu'à ce qu'il vienne à notre Grand Tang
et j'ai pu constater à quel point les hommes sont respectés ici.
Ce n'est qu'alors que son état s'est progressivement amélioré.
Votre intervention a tout gâché.
Sa rechute
C'est effectivement ma faute.
Héros, je resterai avec toi jusqu'à ce que tu te rétablisses.
Je viens de vous dire qu'il souffre de gynophobie,
Et tu veux toujours rester avec lui ?
Essayez-vous de précipiter sa mort ?
Gardes !
Héros.
Vous le raccompagnez même chez lui.
et lui préparer de la soupe ?
Oui.
Mais après que le jeune maître Ying eut terminé le tournoi,
Il semblerait que sa peur des femmes ait refait surface.
Le médecin a dit
Il ne pourra probablement pas.
ne voir personne pendant environ deux semaines.
Mais Miss Xiaofei a dit
Elle assumera la responsabilité du jeune maître Ying.
Assumer ses responsabilités ?
Mais
Qui croirait ce que raconte un fauteur de troubles ?
Où allez-vous, monsieur ?
Je vais me promener.
Pourquoi êtes-vous venu ici, monsieur ?
Bonjour monsieur.
Monsieur,
Je suis ici pour une promenade
et de respirer l'atmosphère de la vie quotidienne.
Allez faire vos courses tout de suite.
Monsieur, les courses d'aujourd'hui ont déjà été faites.
Allez vérifier si quelque chose a été oublié.
Dépêche-toi!
Oui Monsieur.
Hier soir, plus de dix plats ont été préparés chez moi.
Ne pas dîner à la maison, c'est une chose.
Elle vit chez moi,
mange ma nourriture,
utilise mes affaires,
et accepte même mon champignon blanc et mon sucre candi
préparer de la soupe pour un autre homme.
Nous sommes faits pour être ensemble.
Destiné.
Président.
Ce coup du sort
Tout était destiné à ce que je te rencontre.
Viens, héros.
Laissez-moi vous servir une soupe aux champignons blancs.
Au feu ! Au feu !
Il y a le feu !
Dépêchez-vous!
Rapide!
Dépêche-toi!
La cuisine est en feu !
Sauvez le maître !
Là-bas!
Vite ! La cuisine est en feu !
Sauvez le maître au plus vite !
Dépêchez-vous!
Par ici!
Erha, que s'est-il passé ?
Notre maître s'est immolé par le feu !
Où est Ali ? Emmenez-moi vite là-bas !
Oui.
Allez chercher de l'eau !
Dépêche-toi!
Faites place !
Monsieur, vous ne pouvez pas entrer.
Monsieur, veuillez ne pas entrer.
Monsieur!
Monsieur ! Monsieur !
Monsieur, ne partez pas !
Pourquoi s'est-il précipité là-bas ?
Que devons-nous faire maintenant ?
Monsieur!
Maître Fang !
Fang Lihen
Fang Lihen !
Hua Xiaofei
N'avancez pas d'un pas de plus.
Partez maintenant.
Immédiatement.
Qu'est-il arrivé à Fang Lihen ?
Pourquoi reste-t-il là, immobile ?
avec un drap blanc sur lui ?
Fang Lihen !
Hua Xiaofei !
Dès le premier jour de votre arrivée à Chang'an
jusqu'à aujourd'hui,
Rien de bon ne s'est produit.
Tu as failli me faire perdre mon emploi.
et a causé cette tragédie à Ali.
As-tu un cœur ?
Tout ce que vous faites
C'est uniquement pour votre propre bénéfice.
JE...
Je n'ai jamais eu l'intention de faire du mal à Fang Lihen.
Hier, tu as dit à Ali que tu l'admirais.
Oui.
Alors pourquoi ?
As-tu flirté avec le jeune maître Ying aujourd'hui ?
Vous avez de nouveau déclenché la gynophobie du jeune maître Ying.
Ali eut le sentiment que ses sentiments sincères avaient été trahis.
et mettre le feu sous le coup de la colère.
Je jure,
Je n'avais absolument aucune intention de faire du mal à Fang Lihen.
Tout ce que j'ai fait
était par nécessité.
Par nécessité ?
Tu accuses tout
par nécessité.
Où se situe votre limite inférieure ?
Où est votre conscience ?
Tu es tellement avide d'argent
que vous seriez prêt à tuer pour ça.
Tu ne mérites absolument pas d'être aimé.
Je ne le mérite pas ?
J'ai tellement essayé.
Tu as vraiment essayé ?
Tu as seulement essayé de tuer pour de l'argent.
Tout ce qui vous intéresse, c'est l'argent.
Je pense
Tu auras de la chance de ne pas être puni par le ciel.
J'avoue avoir parfois recours à des moyens peu scrupuleux.
Je l'admets et je suis prêt à changer.
Mais je le jure,
J'avais absolument
aucune intention de nuire à Fang Lihen.
Si je l'ai fait,
Puisse-je être frappé par la foudre.
Hua Xiaofei ! Hua Xiaofei !
Que.
Ai-je été trop dur dans mes propos ?
Je n'arrive pas à croire que cela ait provoqué la foudre sur elle.
Suis-je en train de rêver ?
La grève était bien réelle.
Elle fumait même.
Ce...
Nous deux
Je voulais simplement lui donner une leçon.
Comment cela pourrait-il entraîner un châtiment divin ?
Le médecin a dit qu'elle allait bien.
Elle a probablement juste perdu connaissance d'épuisement.
Elle a besoin de se reposer.
Et si
Elle découvre qu'on l'a trompée ?
Elle va nous tuer.
Erha,
Allez immédiatement vérifier la chambre de Hua Xiaofei.
Oui Monsieur.
Monsieur,
Hua Xiaofei dort profondément dans sa chambre.
Allez chercher à emporter
Tous les objets tranchants de sa chambre.
Et les bols aussi. On peut s'en servir pour se couper les poignets avec des bols cassés.
Oui Monsieur.
Monsieur.
Bien,
Regarder,
Nous devons la rémunérer correctement.
Donnez-lui de l'argent.
Mais combien d'argent devons-nous donner ?
pour la rendre heureuse ?
Selon la loi de la dynastie Tang,
Plus la blessure est grave, plus l'indemnisation est élevée.
La loi de la dynastie Tang dit-elle quelque chose à ce sujet ?
et une indemnisation pour les personnes frappées par la foudre ?
Loi de la dynastie Tang
Elle ne couvre que les catastrophes d'origine humaine, et non les catastrophes naturelles.
Il n'y a donc pas de précédent.
Essayons une autre approche.
Qu'est-ce qu'elle aime d'autre à part l'argent ?
Sinon...
Faisons-la réfléchir
Tout cela n'était qu'un rêve.
Oh là là !
Ai-je été foudroyé ?
Se pourrait-il que
Ils sont tous des candidats pour devenir mon futur mari ?
Suis-je en train de rêver ?
Non, attendez.
N'y a-t-il pas déjà assez d'options ?
Ciel, ne peux-tu pas me faire preuve de miséricorde ?
J'ai fait un choix et je me suis retrouvée comme ça.
Et maintenant, ils sont encore plus nombreux.
Peu importe leur beauté.
Vous avez peut-être un statut élevé,
grande richesse,
et l'intégrité morale.
Beau et extraordinaire.
Je vous pose une question.
Je le sens.
Cela paraît trop réel.
Mais j'ai clairement été frappé par la foudre.
Se pourrait-il que j'étais si obsédée par le mariage ?
que je vous ai tous kidnappés en somnambulant ?
D'où venez-vous exactement ?
D'où vient-il ?
Toi.
Vous deux êtes derrière tout ça.
Ne me frappez pas. Arrêtez.
Je ne te frapperai pas. Ne t'enfuis pas.
Arrêtez de frapper !
Ne courez pas !
Arrête de courir !
Si vous ne nous frappez pas, nous ne fuirons pas.
Toi
Arrêtez. Arrêtez.
Restez immobile.
Restez là.
Tu m'as vraiment piégé.
Nous voulions simplement dire
Tu es toujours si inconstante en amour,
et je voulais te donner une leçon.
Mais soudain, un phénomène étrange se produisit :
et vous avez été frappé par la foudre.
C'est exact.
Nous avons alors réfléchi à la façon de nous faire pardonner.
Vous m'avez donc piégé hier, tous les deux.
et j'ai été frappé par la foudre à ce moment-là,
et maintenant tu trouves de nouvelles façons de me traiter de fille facile,
jusqu'à envoyer quatre hommes pour m'humilier ?
Ce n'est pas pour vous humilier.
C'est une compensation.
À vos yeux,
Suis-je simplement quelqu'un sans aucune morale ?
Je ne reste plus ici.
Vous pensez vraiment que dans tout Chang'an,
Je dois vous aider, bande de lâches ?
Ces deux salauds.
Ils sont vraiment partis.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Veuillez entrer.
Comment l'aimez-vous?
Voici notre auberge Yingchun.
La chambre la plus luxueuse que nous ayons.
C'est acceptable.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Sinon, je descendrai.
Vous pouvez partir.
Bien.
Ces deux scélérats m'ont peut-être trompé,
mais certaines de leurs affirmations n'étaient pas totalement fausses.
Trouver un mari est une chose tellement importante,
et pourtant ces ancêtres
Vous n'avez pas pu me donner plus d'indices ?
Dans cette vaste ville de Chang'an,
N'y a-t-il vraiment aucune place pour moi, Hua Xiaofei ?
Dans cette ville de Chang'an,
N'y a-t-il vraiment aucune femme qui veuille m'épouser ?
Avez-vous vu Hua Xiaofei ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Excusez-moi,
Avez-vous vu Hua Xiaofei ?
Je ne l'ai jamais vue.
M. Xu.
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Avez-vous vu Hua Xiaofei ?
Monsieur Xu, permettez-moi de vous poser une question.
Qui est Hua Xiaofei pour vous ?
Tu as couru après elle à maintes reprises.
Dès qu'il y a le moindre problème avec elle,
Vous devenez complètement désemparé.
Allez droit au but.
Il y a d'innombrables femmes à Chang'an,
mais à mon avis,
à tes yeux,
Il n'y a que Hua Xiaofei.
Ces ancêtres n'ont laissé aucun indice.
Dans quel temple prier ? Quel encens brûler ?
Ils n'ont même pas daigné me laisser un signe.
Qu'est-ce que c'est?
Frais.
Qu'est-ce que ça dit ?
Hua Xiaofei. Elle s'appelle Hua Xiaofei.
Venez voir ! C'est elle !
Extorsion de fonds auprès de jeunes femmes innocentes.
Complot contre les fonctionnaires loyaux de la cour.
Atteinte à la réputation du président de la Chambre de commerce.
Elle répand des influences obscènes et immorales. C'est elle !
Battez-la !
Frappe-la !
Je vais te tuer !
Battez-la !
Le cœur est comme le visage.
C'est pourquoi nous y accordons une grande importance.
Si le visage n'est pas correctement nettoyé,
Il devient sale et taché.
Une fois que le cœur n'est pas cultivé,
Le mal y entrera.
Yang Debiao.
Monsieur.
Puis-je vous demander pourquoi vous êtes venu à l'Académie Impériale aujourd'hui ?
Monsieur?
Je suis le meilleur enquêteur de Chang'an.
J'ai résolu près d'un millier d'affaires.
J'ai déjà déterminé
que ce manifeste vient d'ici.
Comment avez-vous déterminé
que ce manifeste émane de notre académie ?
J'ai écrit le manifeste.
J'assumerai la responsabilité de mes propres actes.
Ne dérangez pas le professeur.
Bien.
Je savais que c'était toi.
Je vous ordonne de retirer immédiatement tous les manifestes.
Les manifestes peuvent être retirés,
mais tout le monde à Chang'an le sait déjà.
Comment parviendrez-vous à l'effacer de leur cœur ?
Pourquoi avez-vous écrit ce manifeste ?
Professeur, Hua Xiaofei
a bouleversé la ville de Chang'an.
En tant qu'universitaire,
Ne devrais-je pas alerter le public ?
Alerter le public ?
Ce que vous avez écrit est un pur non-sens.
Est-ce ainsi?
Alors, quelle partie de ce que j'ai dit est fausse ?
Si ce que j'ai dit est vraiment faux,
Tous les habitants de Chang'an sont-ils des imbéciles ?
Comment ont-ils pu répondre aussi rapidement à mon appel ?
Monsieur, agent Xu.
Comment as-tu pu commettre un acte aussi irrespectueux ?
Yang Lin.
Dites à tout le monde de ne pas rester dans le manoir.
Sortez et cherchez.
Vous devez la retrouver.
Mais monsieur,
Les quatre anciens vous attendent
pour discuter de la sélection de la Reine des Fleurs.
Si tu n'y vas pas maintenant, tu seras en retard.
Je sais.
J'irai seul.
Va toi aussi trouver Hua Xiaofei.
Monsieur,
Tu vas à la guilde ?
Je dois suivre le mouvement.
Une personne de plus vaut toujours mieux qu'une de moins.
Arrête de parler. Pars maintenant.
Oui.
Soulever le fauteuil à porteurs.
Allez les trouver rapidement.
Oui.
Fang Lihen.
Monsieur Fang.
Monsieur, M. Fang.
Faites attention sur la route.
Comment ça va ? L'as-tu retrouvée ?
Je sais que j'avais tort.
Je quitterai cet endroit pour toujours.
Je vous quitte tous pour toujours.
Xiaofei
Que veut-elle dire par là ?
Elle ne pense pas se faire du mal, n'est-ce pas ?
JE...
Je pensais qu'elle ne voulait plus de nous.
Alors dépêchez-vous et allez la retrouver !
Au fait, si vous la trouvez,
Assurez-vous qu'elle puisse rester à Chang'an.
Yang Lin, va chercher toi aussi.
Oui.
Où est le gong ?
À quoi va servir tout cet argent ?
Que se passe-t-il?
Je suis Xu Ziqi, le meilleur chasseur de primes de Chang'an.
Il y a quelques jours,
Mesdames, vous avez organisé un rendez-vous à l'aveugle entre Hua Xiaofei et moi.
C'est moi qui ai annulé notre rendez-vous en premier.
S'il vous plaît, tout le monde,
Ne compliquez pas la vie à Hua Xiaofei.
Je présente donc mes excuses à vous toutes, mesdames.
Tout l'argent dépensé pour les services de mise en relation
sera rendu à tous.
Veuillez reprendre votre argent.
Monsieur, pensez-vous que nous voulons de l'argent ?
Ce que nous voulons, c'est vous, monsieur !
C'est exact!
Monsieur, je voudrais sortir avec vous.
Je souhaite vous rencontrer pour des raisons de rencontres.
Je veux trouver l'amour avec toi.
Oui!
Nous voulons vivre une histoire d'amour avec toi.
Monsieur, veuillez nous rencontrer pour une rencontre en vue d'une rencontre.
Monsieur!
Si j'accepte de vous rencontrer tous,
Tu vas arrêter d'embêter Hua Xiaofei ?
Oui.
Nous ne la dérangerons plus, c'est certain.
Bien.
Super!
Rendez-vous à l'aveugle.
Je suis désolé(e). Je suis un peu excité(e).
Maître Xu.
Manquer,
Veuillez vous calmer.
Je n'arrive pas à me calmer.
Tu sais, je t'admire vraiment.
Tant de filles
comme vous.
J'admire sincèrement votre talent.
Vraiment?
Est-ce votre père ?
Non.
Voici le célèbre peintre M. Wu de Chang'an.
J'ai spécialement invité M. Wu à peindre pour moi et pour vous.
Faisons un portrait de nous deux en souvenir.
Je suis vraiment désolé, Monsieur Xu.
Je ne sais pas ce qui ne va pas avec ma main.
Il ne coopère tout simplement pas aujourd'hui.
Je m'excuse pour mon impolitesse.
Je voulais juste que tu utilises ta belle main
Pourriez-vous me donner votre autographe, s'il vous plaît ?
S'il te plaît.
Je t'aime vraiment.
Veuillez signer pour moi.
Monsieur Xu, je vous en prie, signez-moi.
J'ai tellement faim.
J'ai vraiment envie de manger quelque chose.
Jolie dame,
pourquoi pas
On va s'amuser un peu avec elle ce soir, nous les frères ?
Pas mal du tout.
Toi...
Toi... ne viens pas
Plus près !
Allez.
C'est bon, c'est moi.
N'aie pas peur, tout va bien.
Tu m'as fait une peur bleue.
Chang'an est trop grande.
J'ai du mal à m'orienter.
Je suis en retard.
Je suis désolé.
Bien...
De quoi riez-vous ? Arrêtez de rire.
Un...
J'ai faim.
Eh bien,
Je peux t'emmener manger quelque part, d'accord ?
Allons-y.
JE...
J'ai trop faim pour marcher.
Bien.
Monter.
N'est-ce pas M. Xu ?
Entrez, je vous prie.
Vous avez retrouvé votre énergie ?
Allons-y.
S'il vous plaît, monsieur.
Tous ces
ce sont vos plats préférés, monsieur.
Tenez, profitez-en.
Délicieux.
Ici.
Merci.
Essayez ceci.
Vous arrivez au moment idéal.
Ces vêtements viennent d'être lavés.
Ils seront utiles à Anpingle.
Merci pour votre gentillesse.
Je suis vraiment reconnaissant.
Cependant...
Monsieur Xu, il n'y a pas lieu d'être formel.
Vous avez affronté Anpingle seul,
abriter les pauvres et les nécessiteux.
C'est vraiment admirable.
Avec la flambée des prix ces jours-ci,
Les dépenses ont triplé par rapport à avant.
Votre magasin n'est pas riche au départ.
Veuillez cesser de subventionner Anpingle.
Monsieur, je vous en prie, ne dites pas cela.
Je veux juste faire le peu que je peux.
Bon appétit !
Je vous laisse maintenant.
Anpingle ?
Xu Ziqi, que se passe-t-il ?
Eh bien, c'est
une maison en dehors de la ville.
Une maison ?
Durant mes patrouilles,
Je vois souvent des sans-abri.
Alors j'ai pensé qu'ils pourraient rester là,
au moins pour avoir un abri contre les intempéries.
Vous faites donc du bénévolat.
D'après ce que le patron a dit,
Vous avez accueilli beaucoup de gens.
Vous devez donc avoir un
très grande maison ?
C'est la maison ancestrale de ma famille.
Après que mon arrière-grand-père a acquis cette maison,
Il a sacrifié sa vie pour le pays.
Depuis trois générations, ma famille n'a eu qu'un seul héritier.
Maintenant, nous avons cette maison vide.
où personne n'habite.
Mes ancêtres se sont toujours souciés du sort des gens du peuple.
Alors je me suis dit,
si je pouvais utiliser cette maison pour faire du bien,
Ce serait honorer la mémoire de mes ancêtres.
Autrement dit,
Vous êtes en réalité une personne riche qui possède un manoir.
Hua Xiaofei,
Pourquoi te concentres-tu uniquement sur ces choses-là ?
Non, je suis désolé.
Toi
Vous voyez ce que je veux dire ?
Tu es pauvre, n'est-ce pas ?
Oui.
Non, ce que je voulais dire, c'est
Voilà donc où va tout votre argent.
Oui, et je suis endetté jusqu'au cou.
C'est vrai.
S'occuper de tant d'enfants âgés et orphelins
Ça doit coûter une fortune.
Pourquoi n'en gardes-tu pas un peu pour toi ?
Trois générations de ma famille se sont sacrifiées pour notre pays.
Tout cela pour le bien-être du peuple.
Comment pourrais-je être avare ?
Tu es vraiment un imbécile.
Maître Xu.
Merci de nous protéger tous.
Laissez-moi m'occuper de ce petit problème.
Avez-vous de la fièvre ?
Ton visage est tout rouge.
Non.
Ces derniers temps, je pratique un type d'art martial interne.
Chaque fois que j'utilise cette compétence,
Cela arrive.
Où comptes-tu aller après ça ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Trouver quelqu'un à épouser ?
Moi?
Qui voudrait de moi ?
Vrai.
Qui voudrait de toi de toute façon ?
Tu es la dernière personne qui devrait parler, pauvre chien solitaire.
OMS?
Xu Ziqi !
D'où vient cette fléchette ?
Que se passe-t-il?
Toi...
Rester
toujours!